♪ Daaaa... ♪
Satu, dua, tiga...
♪ Da, da, ba, da,
da, ba, du-wa ♪
♪ Oh, oh, oooh... ♪
♪ Jika Santa
melewati kaos kakiku ♪
♪ Aku berjanji tidak
akan terlalu keberatan ♪
♪ Satu-satunya hal yang
aku inginkan untuk Natal ♪
♪ Hanya untuk menyimpan
apa yang kupunya ♪
♪ Lengan penuh kasih memelukku ♪
♪ Taman yang berisi orang-orang yang tidak bisa
melupakanku ♪ ♪ Orang yang tidak bisa melupakanku ♪
♪ Satu-satunya hal yang
aku inginkan untuk Natal ♪
♪ Semua yang kuinginkan untuk Natal ♪
♪ Hanya untuk menyimpan
barang yang sudah... ku punya.. ♪
♪ Barang yang aku punya... ♪
♪ Buka pikiranmu ♪
♪ Lakukan atau mati Aku harus
mempelajari seruan lelang itu ♪
♪ Harus berhasil dan
menjadi juru lelang ♪
♪ Tawaran 25 dolar dan
kemudian tawaran 30 dolar, 30 ♪
♪ Maukah kamu memberiku
30, buatlah tawaran 30, 30 dolar ♪
♪ Maukah kamu memberiku 30, siapa
yang akan memberiku tawaran 30 dolar?  ♪
♪ Mendapat tawaran 30
dolar dan kemudian 35 ♪
♪ Maukah kamu memberiku 35, agar
menjadi 35, maukah kamu menjadi 35?  ♪
♪ Maukah kamu memberiku
tawaran 5, 35 dolar ♪
♪ Tawaran 35 dolar dan
kemudian tawaran 40 dolar, 40 ♪
♪ 40, maukah kamu memberiku
40, buat tawaran 40, untuk 40 dolar ♪
♪ Maukah kamu memberiku 40?  ♪
♪ Siapa yang akan
memberiku tawaran 40 dolar?  ♪
♪ 40, tawaran 40 dolar ♪
♪ Mendapat tawaran 40
dolar dan kemudian 45 ♪
♪ Maukah kamu memberiku
45 agar menjadi 45?  ♪
♪ Maukah kamu memberiku 5? Jual
babi itu dengan tawaran 45 dolar ♪
♪ Sekarang, dari anak
laki-laki yang bersekolah ♪
♪ Tumbuhlah seorang
pria yang bersikap keren ♪
Kamu, pernah
naik sepeda motor?
Oh, tidak.
Belum pernah bersama
pengendara motor?
Aku?  Pengendara motor?  Tidak.
Apakah kamu?
Tidak, aku belum pernah, tidak.
Bukan kesukaanku.
Jadi,...
apakah ibumu menjodohkanmu
dengan banyak pria?
Tidak.  Sebenarnya
kamu yang pertama.
Oh.
Beruntungnya aku.
Aku harus kencing.
Ikut?
Bercanda.
Eh, sekali lagi dan lalu...
mari kita pergi.
Baik.
Bung!
Oh maaf.  Maaf, teman-teman./
Sampai nanti.
Siapa selanjutnya?
Hai.
Keripik apa yang kamu punya?
Asin ada.  Garam dan cuka.
Koktail udang.
Kita mau masing-masing satu.
Itu £4,80.
Oh, ya...
/ Itu dia, ya, ya.
Bagus, oke.  Satu lagi?
Silakan.
Halo?
Hai.
Besok jam 17.00
Bagaimana tadi, Col?
Kau bersenang-senang?
Ya.  Ya.
Pria yang baik, bukan?
Baiklah.  Malam, sayang.
Kaos kaki jam delapan, oke?
Kau menang!
Luar biasa, Bu!
♪ Dengarkan nyanyian
malaikat pembawa berita ♪
♪ Aku ingin puding figgy
Aku ingin puding figgy ♪
Kamu baik-baik saja, Bax?
Baxy, kamu baik-baik saja sayang?
Kamu baik-baik saja disana, sayang?  Ya?
Lihat, apakah kamu
sedang makan malam?
Ini, berikan kami crackermu.
Dengar, Nanny sudah menyiapkan
makan malam yang menyenangkan untukmu.
Itu dia, buka crackernya...
Ini Ayah, kasihkan
biskuit padanya.
Ayo. / Apakah kamu
mendapat play dough?
Kamu ingin melakukannya, ya?/
Oh benar.  Ini dia...
Siapa namanya?
Sebenarnya kita tidak melakukan...
Kamu tidak tahu namanya? /
Aku...aku tidak bertanya, Don.
Aku bisa menunggu di
dekat sini, jika boleh?
Tidak, tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Ambil anjingnya.
Itu tidak bersih. Aku...aku
tidak mau membawa anjing itu.
Orang normal mana yang
mengajak seseorang berkencan
di Hari Natal?
Yah, mungkin dia kesepian.
Ya, mungkin dia kesepian.
Mungkin kepalaku akan
dibenturkan atau semacamnya.
Omong kosong.
Abaikan saudaramu.
Ini adalah sebuah petualangan.
Sejak kapan Colin
menyukai petualangan?
Menurutku, pengendara
motor kedengarannya menarik.
Kamu bisa meminjam
jaket kulit ayahmu.
♪ Malam Kudus ♪
♪ Malam suci ♪
♪ Semuanya tenang ♪
♪ Semuanya cerah ♪
♪ di sekitar perawan ♪
♪ Ibu dan anak ♪
♪ Bayi suci begitu
lembut dan lembut ♪
♪ Tidur di surga... ♪
♪ Oh... damai ♪
♪ Tidur dalam damai surgawi ♪
Cantik.  Cantik.
Oh, sialan!
Biarkan saja.
Biarkan saja?
Oh...
Mm.
Apa yang akan aku lakukan bersamamu?
Apapun yang kamu inginkan...
sungguh.
Angkat tanganmu.
Sebaliknya.
Oh.
Oh!
Sebenarnya aku tahu yang ini.
Jadi, eh... siap?
Oh ya.
Ya.  Wah, kamu kuat!
Kau mau berikan?
/ Apa... alasan...?
Ya!
Maaf.
Berbaring.
Berbaring?
Jilat.
Seperti itu?  Oh...
Baiklah.
Ah.
Ayo...
Baiklah.
Ya.
Ray.
Colin.
Oh...
Jadi, kalau kamu, tidak
keberatan jalan-jalan sebentar,
Aku melihat sebuah
pub dalam perjalanan ke sini
yang buka sampai tengah malam.
Aku harus pergi.
Hei, Nak.
Oh... oh, oh...
Ya, tentu saja.
Tentu saja kau harus pergi.
Aku...
maaf aku sedikit...
Aku agak putus asa sebelumnya.
Aku kira seperti
kebanyakan hal dalam hidup,
itu hanya membutuhkan
sedikit latihan.
Ya.
Mungkin,...
Aku bisa berlatih denganmu?
Aku tidak banyak berada di sini, jadi...
Ya.
Baiklah kalau begitu, Colin.
Selamat natal.
Terima kasih!
Halo.
Dia hidup!
Ya, hampir saja.
Sudah kubilang udara dingin akan
membuat tenggorokanmu sakit.
Kau bersenang-senang?
Orang yang baik?
Ya.
Apakah kamu
sudah mendapatkan pacar?
Oh tidak.  Menurutku tidak begitu, Bu.
Aku...tidak berpikir
dia begitu menyukaiku.
Oh, tentu saja dia suka kamu.
Apakah kamu berciuman?
Menurutku itu bukan
urusanmu.  Jadi...
Yah, cukup adil.
Benar.
Satu coklat lagi?
Banci.
Apakah kamu punya rencana malam ini?
Tidak ada.
Ada kabar dari
pengendara motormu itu?
Dia bukan pengendara motorku, Bu.
Adakah yang bisa aku
lakukan untuk membantu?
10...9...8...
7...6...5...
4...3...2...1...
Selamat Tahun Baru!
Selamat tahun baru
Tidak, tidak, tidak!
Maaf, aku hanya
mengikuti perintah, Bu.
Permisi?
Tunggu.  Jangan...
Apakah kau tidur nyenyak di malam hari?
Maaf, apakah aku... apakah aku
bisa tidur nyenyak di malam hari?
Ya.
Aku... Aku hanya
mengikuti perintah saja, Bu.
Mengikuti perintah?
Jika kau ingin
mengajukan banding, ada...
Oh, aku tidak ingin mengajukan banding.
Ayo, bawa saja surat tilangmu!
Halo?
Ya, saya sedang bekerja.
/ Permisi?
Maaf, kita belum
selesai di sini.
Baiklah, jika aku...jika aku berangkat lebih
awal, ya.  Jika... jika aku pergi sekarang.
Kamu tidak akan kemana-mana!
Baiklah, aku akan
mengirimimu alamatnya.
Apakah kamu tuli?!
Eh, ya.  Aku tidak
akan lama, jadi, ...
Persetan denganmu, brengsek!
Bagus
/ Ayo, pergilah.
Ya baiklah.  Baiklah.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Ya.
Col... / Ya?
Bagaimana dengan ini?
Ya, dia tidak butuh hadiah, Bu.
Sabun.  Sabun yang bagus.
Astaga.
Pete...
Pete, apakah kamu sudah
mengambil sabun yang bagus itu?
Apa?/ Apakah kamu sudah
mengambil sabun yang bagus?
Astaga, kamu tinggi.
Eh, maaf, Peggy.
Eh, Peggy, Peter.
Senang bertemu denganmu.
/ Ray.
Apa kabarmu?
/ Waktunya minum sebentar?
Eh, tidak, terima kasih.
Tidak saat aku sedang berkendara.
Tidak, tentu saja tidak.  Oh.
Apa yang aku pikirkan?
Eh, anak baik, ya.
Baiklah, mau sesuatu yang lembut?
Sebaiknya kita berangkat.
/ Ya.
Kamu, kamu tidak terdengar seperti
orang lokal, Ray.  Dimana rumahmu?
Chislehurst.
Yah, itu sangat indah.
Aku tidak pernah menganggap
Colin sebagai tipe orang Chislehurst.
Oh, dia akan selamat.
Baiklah.  Ayolah, Colin.
Baiklah.  Hanya...
Baiklah, ya...
Oh, Ray, Ray,
maaf merepotkan
tapi kamu punya
helm cadangan, ya?
Ya.
Hanya saja, dia sebenarnya
harus memakainya.
Ayah...
Karena dia... dia... dia
tidak boleh pergi tanpa itu..
Dia tidak boleh pergi tanpa itu.
Bagus.
Motor yang bagus.
Hitam polos.
Tak satu pun dari
lampu neon
seperti yang kau lihat
di mana-mana saat ini, bukan?
Colin.
Ya.
Yah..
Apakah kau yakin kau
tahu apa yang kau lakukan?
Ya.  Jangan khawatir, Ayah.
Aku... aku tidak khawatir.
Aku mengendarai motor
ketika aku bertemu ibu Colin.
Dan kemudian menjualnya
saat si kembar lahir.
Membeli kereta dorong
bayi yang sangat mahal.
Tapi menurutku kalian berdua
tidak perlu khawatir tentang itu.
Tidak...
Maksudku, belum.
Oh!
Baiklah kalau begitu, jadilah baik!  Benar?
Selamat bersenang-senang!
/ Hati-hati dengan esnya!
Kurasa jaket ini
mungkin agak jelek.
Tapi ...
Hei... hei, Nak.
- Hai.
- Oh, halo, Rosie.
Kamu ingat aku?
Terima kasih.
Tutup pintunya.
Sebentar.
Ini adalah flat yang indah.
Oh...
Aku tidak mengira kau memiliki piano.
Tidak? / Tidak.
Sepertinya tidak seperti itu.
Jadi, “tipe” seperti
apa yang aku kelihatannya?
Oh, yah, tidak, tidak.  Maksudku
itu sebagai pujian, kau tahu.
Mengapa aku tidak menunjukkan
di mana semuanya berada,
lalu kau bisa
membuat makan malam.
Makan malam?
Makan malam.
aku...
Aku harus bilang bahwa
aku adalah juru masak yang buruk.
Tapi, kamu tahu,
aku bisa mencobanya.
Apakah kamu sudah
lama tinggal di sini, Ray?
Panci dan wajan di bawah sana.
Dan eh, ya...
Sesuatu yang cepat malam ini.
Pasta.
Kejunya jangan berlebihan.
Ini dia.
Apakah kita makan di sini atau...?
Ya, disini saja.
Benar...
Ayo...
Turun, turun.
Itu bukan untukmu.
Anak yang baik.
Baik, ayolah.
Waktunya tidur.
Kamu seorang pendengkur?
Maaf?
Apakah kamu mendengkur?
Oh tidak.
Tidak, tidak, setahuku begitu.
Bagaimana kandung kemihmu?
/ Aku...
Aku... kandung kemihku?
Apakah kamu akan membangunkanku
untuk ke kamar mandi
di tengah malam?
Oh, aku paham.  Tidak. Tidak.
Menurutku,
sebenarnya kandung kemihku cukup bagus.
Nah, kalau kamu hening,
kamu bisa tidur di atas permadani.
Permadani?
Jika tidak, kamu
harus pergi ke koridor.
Diterjemahkan oleh MORING
periksa tempat minum anjing, cuci baju,
Bersih-bersih lap permukaan, sarapan pagi
Telur dadar 6 putih telur 3 kuning telur,
kopi hitam 1 shot
Maaf jika ini tidak sesuai
dengan keinginanmu.
Aku bukan barista.
Apakah aku lulus?
Apa yang aku... dapatkan jika aku lulus?
♪ Anak-anak, bersikaplah ♪
♪ Itulah yang mereka
katakan saat kita bersama ♪
♪ Dan perhatikan caramu bermain ♪
♪ Mereka tidak mengerti
dan sebagainya ♪
♪ Kami berlari secepat
yang kami bisa ♪
Uh... ya, kamu bisa melakukannya!
Apakah kamu menyerah?
/ Tidak!
Menyerah!
Tidak!
♪ Menurutku kita sendirian sekarang ♪
♪ Sepertinya tidak
ada orang di sekitar ♪
♪ Menurutku kita sendirian sekarang ♪
♪ Detak jantung kita
adalah satu-satunya suara ♪
♪ Berlari secepat
yang kita bisa ♪
♪ Saling berpegangan tangan ♪
- Menyerah?!
- Aku menyerah!  Aku menyerah!
Ayo! / Aku menyerah!
Jangan bergerak.
Tengkurap.
Maafkan aku soal itu.
Aku tidak mengira itu
akan sangat menyakitkan.
haruskah aku bantu
kau menyelesaikannya?
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh...
Terima kasih telah menerimaku.
Aku sungguh bahagia.
Ini dia.
Baiklah kalau begitu, aku akan pergi.
Jangan kembali sebelum jam enam.
Jika kau melakukannya, kau harus
menunggu di luar.
Apa, jam enam hari ini?
Oh maaf, apakah
kamu sibuk malam ini?
Apakah ada pasar yang sedang
rame buat Colin Smith
yang tidak aku sadari?
Ya, tidak, tapi itu hanya...
Apa?
Ya.
Sampai jumpa jam enam.
Aku ingin kamu mengambil
beberapa barang.
Ini.
Aku SMS daftar belanjaannya.
Ya baiklah.  Ya.
Kamu bisa menyimpannya.
Aku tidak makan coklat.
Yah, tidak.
Tentu saja tidak.  Maksudku...
Dan belilah butt plugs
untuk dirimu.
Kamu masih sangat sempit.
Ya!
Ya, ya.
Bagus sekali, itu terdengar
seperti sebuah rencana.
Sampai jumpa kalau begitu.
Itu dia?
/  Ya.
Itu pacarmu?
Yah, tidak, dia bukan pacarku.
Kami, kami punya perjanjian.
Bagaimana kamu bisa
mendapatkan pria seperti itu?
Ya, dia bilang aku punya
bakat dalam pengabdian.
Sampai jumpa besok!
♪ Ini buruk ♪
♪ Perasaan buruk ♪
♪ Perasaan tidak enak ♪
Cobalah pakai ini.
Coba pakai apa?
Ray?
/ ♪ Ini buruk ♪
♪ Perasaan buruk ♪
♪ Perasaan tidak enak ♪
♪ Ini buruk ♪
♪ Perasaan buruk ♪
Itu...
Apakah kamu menyukainya?
♪ Perasaan buruk, buruk, buruk ♪
♪ Matikan aku lagi ♪
♪ Ini buruk, buruk, buruk... ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun, Colin sayang ♪
Eh, maaf.
Ini Ray.  Halo?
Ya tentu saja.  Tidak masalah.
Eh, ya, maaf.  Sebentar.
Siap.
Ya.
Baiklah, sampai jumpa
sekitar satu jam lagi.
Maaf tentang itu.
Oh ya.
Ya./ Ya.
Semuanya baik-baik saja?
Jadi,...
kapan kita bisa
bertemu Ray-mu ini?
Kau sudah bertemu, bukan?
Tapi selama setengah detik
dalam kegelapan tiga bulan lalu.
Ibumu biasa mengajakku
berkeliling kota seperti sapi hadiah.
Mm.  Kami tidak terlalu
memalukan, bukan?
Tidak, tidak, kamu tidak memalukan.
/ Benar.
Baiklah, mari kita buat
tanggalnya di buku harian.
Lebih cepat daripada nanti.
Oh...
Memiliki sesuatu yang
enak untuk makan malam?
Ya, dauphinoise kentang.
Ooh, mewah.
Kalau begitu, apakah Ray pandai memasak?
Oh tidak, aku yang memasak.
Ray... Ray tidak memasak.
Oh... oh...
Baik, jadi dia
menyuruhmu membeli
dan memasak makan malam
ulang tahunmu sendiri?
Ya.  Maksudku, aku...
aku tidak keberatan.
Jadi, itu...
Ya, tapi ini hari
ulang tahunmu, Colin.
Kau seharusnya dimanjakan.
Jika Ray tidak bisa memasak,
setidaknya dia bisamengajakmu
jalan-jalan ke tempat yang indah.
Beberapa...
Apakah ada yang ingin kau katakan?
Tidak.
Kau yakin?
Ya.
Sebenarnya ada... ada sesuatu.
Aku tadi...
bertanya-tanya apakah mungkin
kamu mau datang makan malam
bersama orang tuaku suatu saat nanti?
Eh, makan malam bersama orang tuamu?
Ya.
Dan kau ingin itu?
Ya.  Nah, maksudku, kau
tahu, mereka sangat ingin.
Ya, menurutku itu
bukan ide yang bagus.
Oke.
Tidak. / Maaf.
Bisakah kau, mungkin dibujuk?
Kau tahu, mungkinkah,
mungkinkah, seperti,..
hadiah ulang tahun, mungkin?
Aku harap kau tidak mengharapkan
hadiah ulang tahun, Colin.
Tidak, tidak, aku tidak mengharapkan.
Itu hanya... Bu,
dia ingin bertemu
denganmu dengan baik.
Dan...
dia sakit parah, kamu tahu, dia...
sebenarnya dia sedang sekarat.
Tapi aku tidak ingin
memaksamu untuk...
Tidak?/ Tidak.
Oke, sepertinya itu terdengar
secara pasti yang kau coba lakukan di sini.
Tidak, aku tak memaksa.
/ Ya, kau memaksa
Aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
Oh, kamu tidak akan bisa membuatku
kesal jika kamu mencobanya.
Sepertinya kamu sangat kesal, jadi...
Jadi... apa?
Mustahil!
♪ Karena dia orang
yang sangat baik ♪
♪ Begitulah pendapat kita semua ♪
Nyalakan lilinnya, anak
yang berulang tahun!
Yang pertama masuk beli
satu putaran minuman!
Sialan...
/ Persetan denganku!
Sial!
Sekarang, bawa dia ke atas.
Dapatkan jaring itu di bawahnya.
Ayolah...
Hei!
Hei, hei, hei!
/ Ayo, Colin, apa yang kamu dapat?
Pegang lengannya... ayo!
Jaga... dorong dia!
Aku berusaha, Ray.
Maaf.  Aku minta maaf.  Aku...
Steve!
Bisakah aku meminjam Kevin?
Kau dapat memiliki Colin.
Baik!
Oh sayang, Colin, kamu
sudah digantikan, sobat.
Ayolah, Kevin!
/ Ini dia datang...
Oh ya!
Juara.
Ayo, Kevin!
Baiklah, jalang.  Ayo.
Mari kita lakukan.
Berhentilah cemberut, Colin!
Ayo!  Ya!  Ayo!
Ayo!  Tarik dia...
Tarik dia.  Oh ya!
Oh ya!  Ya!  Bagus sekali!
Ya!
Siapa selanjutnya?
Oh, ya.
Baik, butuh waktu istirahat.  Waktu
istirahat, waktu istirahat, waktu istirahat...
Oh!
Jadi, bagaimana kabarmu dan Ray?
Itu..
itu berjalan baik.
Ya, itu hebat.
Kalian terlihat serasi bersama.
Terima kasih.
/ Tidak, maksudku itu.
Dia benar-benar sangat tampan.
Kau semacam...
membawa sifatnya menjadi keluar.
Apakah kalian berdua
pernah berciuman?
Tidak.
Apakah kamu tak merindukannya?
/ Tidak.
Aku tidak tahan
jika tidak berciuman.
Itu akan membuatku gila.
Motor yang bagus, kawan!
Baiklah
Berbaring.
Selamat ulang tahun, Colin.
Aku harap kau tidak menjaga
rambutmu seperti itu
untuk membuatku merasa lebih baik,
karena memang tidak demikian.
Rambutmu adalah
ciri terbaikmu.
Yah, Ray suka yang seperti ini.
Benar.  Jadi, eh, apakah
Ray seorang penata rambut?
Entahlah
Sudah kubilang, dia bijaksana.
Ya.  Tapi apa
sebenarnya maksudnya?
Maksudnya, Bu, jangan
bertanya yang bersifat pribadi.
Benar, itu sudah cukup.  Ayo.
Bersulang, semuanya.
Terima kasih sudah datang, Nak.
Bersulang.
/ Bersulang.
Mm, makanlah.
Oh...
Musim panas Inggris sedang kita alami.
Ingat Afrika Selatan?
Bulan madu kami.
Tapi tempat yang luar biasa.
Apakah kamu... apakah kamu...
apakah aku mengizinkan...
Bolehkah aku bertanya, apakah
kau pernah ke sana?
Tidak.
Oh.
Tempat yang luar biasa.
Ya, dokterku menyarankanku
untuk memakai kaus kaki ini.
Kau tahu, dia bilang mereka
akan membuat perbedaan nyata.
Maksudku, apakah kamu sudah mencobanya?
Kaus kaki kompresi? / Ya.
Eh, tidak.
/ Mereka...
rupanya menahanmu dan
menghentikanmu... pokoknya,
Apakah kamu...
apakah kamu sering terbang, Ray?
Tidak terlalu.
Mm, kuahnya luar biasa.
Saus terbaik di Bromley.
Apa rahasiamu?
Jika kau tidak keberatan...
Eh, oh, tidak.
Baiklah, aku...
Ya, taruh ayam di rak
agar semua sarinya...
Maaf.
Aku, taruh
ayamnya di rak dan...
biarkan sari dari ayam
masuk ke sayuran.
Dan setelah ayamnya
matang, aku keluarkan,
lalu masukkan ke dalam sayuran
yang berisi semua sari ayam,
Aku menambahkan sedikit
tepung dan sedikit saus pedas.
Oh, saus pedas ya?
Ya.
Colin membuat kuahnya enak.
Colin membuat telur dadar
yang cukup enak, tapi itu saja.
Ada apa denganmu?
Ada apa... denganku?
Ya, ada apa denganmu?
/ Bu, ayo...
mari kita bicara tentang hal lain.
Ya, saya setuju.
Aku pikir kita bisa...
kita bisa bicara tentang...
/ Apa... tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak bisakah kita mengubah...
/ Karena, kau tahu, Ray,
karena aku bukan orang
yang suka menghakimi.
Aku hanya tertarik.
Apa rahasiamu?
Apakah... apakah kamu
punya kehidupan lain?
Apakah kamu punya... apakah
kamu punya suami di suatu tempat?
Peggy...
/ Atau... seorang istri?
Apakah itu yang dimaksud
dengan bijaksana?
Apakah itu berarti kau punya
dua istri dan sepuluh anak?
Kamu... kamu tidak perlu
mengatakannya.  Benar?
Terima kasih.
Aku akan mengingatnya.
Maafkan aku
Aku tidak yakin aku menyukai
caramu berbicara dengan anakku.
Ya, tidak apa-apa.
Ini bukan untuk kamu sukai.
Permisi?
Aku bisa melihat bahwa aku
membuatmu tidak nyaman.
Itu... hubungan kita
Tapi... memutuskan itu yang
membuatmu tidak nyaman
buruk bagi putramu...
Sejujurnya, itu adalah cara
berpikir yang sangat terbelakang.
Aku minta maaf.
Aku hanya berkata
kau terdengar sedikit bodoh.
Yah, kamu terdengar seperti pelacur.
Ibu!
/ Tidak, aku minta maaf, Col
Aku ingin tahu,
sebelum aku mati,
Aku ingin tahu apakah anakku
pacaran dengan orang gila.
Apakah itu terlalu banyak untuk ditanyakan?
Mari kita bicara
tentang hal lain.
Colin, kamu tidak
tahu siapa dia.
Kau tidak tahu apa yang dia kerjakan.
Kau tidak tahu apakah
dia seorang penata rambut
atau pembunuh berantai.
Dia mungkin sedang dalam pelarian!
Yah, dia terlalu
tampan untuk diburu.
Dia... dia akan membuat
banyak orang menoleh.
Dia tidak akan lolos begitu saja.
Yah... dia... dia sangat tampan.
Dia bajingan!
Putra kita pacaran dengan
seorang bajingan tampan,
dan kamu, kamu menyemangati dia.
Kalau begitu,
hentikan, jangan...
Yah... kamu...
Collin...
Colin ayolah, jangan...
jangan seperti itu.  Colin!
Mawar berwarna merah,
violet berwarna biru.
Setiap hari di belakangmu,
membawaku lebih dekat denganmu.
Tanganmu menginjak
gas, kulitmu begitu kencang.
Aku mendambakan perintahmu
dari pagi hingga malam.
Sebelum aku mengenal Ray,
aku sangat polos dalam segala hal
Genggamanmu adalah sebuah janji,
tatapanmu adalah nyala api yang membara.
Di sampingmu aku bukan
apa-apa, tapi aku tetap milikmu.
Oh ya.
Buka lebar-lebar, sayang.
Aah!
Kenikmatan yang kau berikan,
kesakitan yang kau bawa.
Aku akan menerima semuanya,
Ray, karena kamu adalah rajaku.
Di desa Great Dunmow,
ada seiris bacon
diberikan setiap tahun
kepada pasangan
yang belum pernah
bertengkar sekali pun.
Ya, aku dan Peggy bisa saja
memenangkan bacon itu setiap tahun.
Kita memiliki semua
kualifikasi yang memungkinkan.
Selain tidak tinggal
di Great Dunmow.
Saat kita berkumpul, hari ini,
untuk mengucapkan
selamat tinggal pada Peggy,
jangan... jangan
fokus pada kesedihan,
mari,...
mari kita rayakan...
kehidupan yang indah.
Maaf.
Jadi...
Bagaimana keadaannya?
Itu baik.
Jumlah pemilihnya bagus.
Bagus sekali.
Sialan!
Colin?
Biar kulihat tanganmu.
/ Tidak apa-apa.
Biar kulihat.
Oke, kita perlu...
berikan air dingin
disitu, oke.
Ini akan sedikit menyengat.
Sial!
Berusahalah dan tahan
tanganmu di bawah air.
Terima kasih.
Hei, mau dengar
lelucon tentang pizza?
Tidak, itu terlalu norak.
( cheesy ( = berkeju )  )
Apakah kamu akan makan atau
kamu ingin aku melanjutkannya?
Karena aku punya
banyak lelucon pizza di sini.
Aku akan mulai makan.
/ Aku bisa terus semalaman, sayang.
Tidur di ranjang.
Tidak apa-apa, aku merasa
jauh lebih baik sekarang.
Itu bukanlah sebuah pertanyaan.
Kamu tahu aku mencintaimu, kan?
Ya.
Tapi apa...
Bukan itu masalahnya, Colin.
Bukan itu intinya.
Bukankah...
menyukai keseluruhan intinya?
Dari apa?
Semuanya.
Biji kopi, paha ayam, potongan daging asap,
bubur, susu, bahan pokok, spidol permanen
Bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Ini aku...
Aku telah berpikir...
dan... kamu
sungguh, dengar,
kamu tidak perlu mengatakan
ya, aku tahu itu...
itu adalah hal yang
hanya terjadi sekali saja.
Tapi, eh...
Aku bertanya-tanya
apakah mungkin aku bisa...
tidur di tempat
tidurmu lebih sering?
Tentu saja tidak,
tidak setiap saat.
Tapi mungkin...
seminggu sekali?
Sebenarnya, mungkin,
seminggu sekali kita
bisa mengadakan,...
hari libur?
Tahukah kamu, hari dimana kita...
bangun di tempat tidur bersama,
makan sarapan di meja.
Entahlah,
main duet piano, semacam itu.
Tidak setiap hari, aku sungguh...
oh, aku tidak menginginkan itu.  Tapi...
seminggu sekali...
itu mungkin menyenangkan.
Itu bisa menyenangkan.
Untuk kita berdua.
Tidak.
Tidak?
Cukup adil.
Bagaimana kalau sebulan sekali?
/ Tidak.
Tidak?
Coba pikirkan.
Permisi?
/ Coba pikirkan.
Colin, jika kamu tidak bahagia...
/ Tidak, aku bahagia.
Ray, aku, aku sangat bahagia.
Mungkin aku bisa sedikit
lebih bahagia, itu saja.
Waktunya tidur.
Aku akan begadang,
menyelesaikan bab ini.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada.
Keluar.
Oh...
Sial!
Lepaskan kausku.
Berhentilah cemberut.
Lepaskan.
Raymond...
kamu kelihatan
bermulut kecil dan tua.
Apa yang kamu katakan?
Aku pikir kamu mungkin pernah
mendengarku.  Raymond, kumohon...
Hah? / Raymond...
Tidak...
Keluar!
Pergi!
Ray!  Raymond!
Ingin bergulat?
Apakah kamu menyerah?
Iya 'kan?
Colin!
Hei!
Pecundang!
Ayo.
Silakan duduk.
Apa ini?
Sarapan.
Aku tidak mengerti.
Aku pikir kita bisa
mencoba hari libur.
Jadi,...
apa yang ingin kamu lakukan?
Apa, hari ini?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tidak, tidak, tidak.
Kau yang memutuskan.
Ini hari liburmu.
Yah...
Ya... sepertinya hari yang
cukup menyenangkan.
Kita bisa...
kita bisa pergi bermotor
ke suatu tempat... mungkin?
Jangan bermotor hari ini.
Tapi aku akan membayarnya nanti?
Tidak.
Oh...
Apakah kamu suka...
Makanan Thailand?
Eh, tentu saja, ya.
Karena ada,
rupanya ada... tempat... yang cukup
bagus... di dekatnya.
Oke.
Ya, ini menyenangkan.
Apa yang ingin kamu lakukan selanjutnya?
Aku... entahlah.
Aku minta maaf soal
cuacanya, sungguh...
Nyanyikan sesuatu untukku.
Apa, disini?
/ Atau, sebenarnya...
ajari aku cara bernyanyi.
Apakah kamu serius?
Aku sangat serius.
Baik
Apakah kamu tertawa?
Tidak, itu bagus!
Kamu sangat baik!
Kau pikir kau
lebih baik dariku?
Aku tidak mengatakan itu.
/ Begitukah?
Wow.  Wah, itu menyakitkan.
Eh, kamu tahu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
/ Tunggu.
Nona, maafkan saya.
/ Oh.
Eh... ayolah.
Silakan.
Maaf.
Oh, itu indah sekali.
/ Ya.
Kau menyukai keduanya, aku tahu.
Yang mana yang lebih kau sukai?
Oh, baiklah, dia.
Dia? / Ya.
Apakah kamu serius?
Sulit dipercaya!
Aku minta maaf tentang dia.
Dia...
Kau sudah menyogok
dua wanita baik-baik ini?
Aku belum pernah bertemu
wanita-wanita ini, Ray.
Wow.
Baiklah.
Selamat.
/ Terima kasih.
Kamu sekarang sombong, ya?
Oh...
Permisi!
/ Oi, brengsek!
Apakah kamu akan
membersihkan kursi itu?
Hiraukan popcornnya!
Pop, pop, pop, pop, pop!  Pa-pa!
Aku tidak bisa!
Tidak akan berhasil!
/ Ooh!
Oh...
/ Lanjutkan tanpaku...
Pergi!  Aku sudah selesai.
Ayo!
Oh!
/ Bangun!
Tidak, aku sudah selesai.
/ Tidak, kamu belum usai.  Ayolah!
Tinggalkan aku!
/ Ayo!
Ya, ya!
Ray!
Apakah kamu di dalam sana?  Ray...
Masih tidak ada apa-apa?
Baiklah, teman-teman.
Bagaimana kabarmu, ya?
Dia tidak mungkin menghilang
begitu saja dari bumi.
Ray melakukan urusannya sendiri.
Kau tahu, tidak apa-apa.
Lupakan, lupakan saja.
/ Colin!
Mari kita selesaikan
hari ini, ya?
Ya.
Kita bisa mencari di tempat
lain akhir pekan depan.  Oke?
Atau tidak.
Terserah kamu.
Tentang aku...
Aku telah diberitahu bahwa aku
memiliki bakat untuk pengabdian.
Aku patuh, pekerja keras,
dan sangat baik dalam
mengikuti instruksi.
Aku pemeliharaannya murah,
orang yang sangat sensitif,
dan jarang gagal untuk menyenangkan.
Tapi aku juga
sangat rendah hati,
jadi hanya ini waktunya
kamu akan mendengarku
menyanyikan pujianku sendiri.
Kecuali kau bertanya.
Aku tidak akan memotong
rambutku untuk siapa pun.
Dan aku memang memerlukan
sehari libur dalam seminggu.
Hal ini tidak perlu diperdebatkan.
Sisa waktu,
keinginanmu adalah perintahku.
Bagus.
♪ Saat duniamu berbalik ♪
♪ Kenapa tidak tersenyum?  ♪
♪ Jangan cemberut, tersenyumlah ♪
♪ Meski hatimu sakit ♪
♪ Senyum ♪
♪ Meskipun hancur ♪
♪ Saat ada awan di langit ♪
♪ kamu akan bertahan jika kamu tersenyum ♪
♪ melalui ketakutan
dan kesedihanmu ♪
♪ Tersenyumlah dan mungkin besok ♪
♪ Kamu akan...
kamu akan melihat matahari ♪
♪ datang bersinar ♪
♪ Untukmu-u-u ♪
Apa yang kamu
mainkan, sobat, beri ruang!
Darren?
Ini Colin.
Kau datang lebih awal.
Ya maaf.
♪ Cerahkan wajahmu
dengan kegembiraan ♪
♪ Sembunyikan
setiap jejak kesedihan ♪
♪ Meski tangisan ♪
♪ Mungkin sangat dekat... ♪
♪ Itulah saatnya kamu
harus terus berusaha ♪
♪ Tersenyumlah, apa
gunanya menangis?  ♪
♪ Kamu akan... kamu akan menemukan
bahwa hidup ini masih berharga ♪
♪ Jika kamu hanya tersenyum ♪
♪ Kamu harus terus mencoba ♪
♪ Tersenyum
Apa gunanya...menangis?  ♪
♪ Kamu akan menemukan kehidupan itu... ♪
/ Bisakah kamu memasak?
Ya.  Ya, aku bisa memasak.
Apa yang kamu suka?
♪ Senyum tetap berharga ♪
Kejutkan aku.  Bebas gluten.
Tidak bisa berurusan
dengan gluten apa pun.
Bebas gluten?
/ Ya.
♪ Tersenyumlah... ♪
Diterjemahkan oleh
MORING